세이브티커 어제와 오늘 주요뉴스를 읽어드릴게요.
먼저 오늘, 2026년 7월 3일입니다.
07시 47분 뉴스. 마이클 버리, 마이크론 숏 포지션 진입…. 마이클 버리가 7월 2일 마이크론을 주당 1,051.87달러에 직접 공매도했다고 밝힘 - 풋옵션 프리미엄이 비싸다고 판단해 일단 주식을 직접
다음은 어제, 2026년 7월 2일 주요뉴스입니다.
04시 57분 뉴스. (카더라) 애플, 메모리 부족 대응 위해 중국 CXMT·YMTC 칩 구매 협상. 블룸버그 통신은 소식통을 인용해, 애플이 글로벌 메모리 공급난의 충격을 줄이기 위해 중국 반도체 업체인 창신메모리(CXMT) 및 양쯔메모리(YM
22시 56분 뉴스. (카더라) 앤트로픽, 자체 AI 칩 개발 검토…삼성과 제조 협의. 더 인포메이션은 소식통을 인용해, 앤트로픽이 자체 AI 칩 개발 초기 작업에 착수했으며 제조 파트너 후보로 '삼성전자'와 협의하고 있다고 보도함
16시 56분 뉴스. 6월 비농업 취업자수/실업률 - 기관별 예상치. 제목 중심으로 확인됐습니다.
21시 34분 뉴스. 6월 비농업 고용 5.7만 명 증가…. 6월 비농업 부문 신규 고용은 5만 7천 명 증가했으며, 실업률은 4.2%를 기록함 - 전문·비즈니스 서비스, 사회복지, 헬스케어 부문은 고
핵심은 반도체, 에이아이 칩, 미국 고용, 테슬라 인도량입니다.